Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Tuesday
zh_cn: 周二

source: Tuesday-Monday
zh_cn: 周二－周一

source: Turn on Notifications
zh_cn: 打开通知

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type Exclusive
zh_cn: 类型独有

source: Type already exists
zh_cn: 类型已存在

source: Type already exists for this employee
zh_cn: 此员工的类型已存在

source: Type already exists for this user default notification
zh_cn: 此用户默认通知的类型已存在

source: Type cannot be modified on an existing record
zh_cn: 无法在现有记录上修改类型

source: Type cannot be modified when Pay Stub Account is in use
zh_cn: 使用 Pay Stub Account 时不能修改类型

source: Type is invalid
zh_cn: 类型无效

source: Type is not available in %1 Community Edition, please contact our sales department for more information
zh_cn: 类型在 %1 社区版中不可用，请联系我们的销售部门以获取更多信息

source: Type must be specified
zh_cn: 必须指定类型

source: Type not specified
zh_cn: 未指定类型

source: Type of Return
zh_cn: 退货类型

source: UC-018/UC-020 Filing
zh_cn: UC-018/UC-020归档

source: UC-2 Filing
zh_cn: UC-2归档

source: UC-B6/UC-B6A Filing
zh_cn: UC-B6/UC-B6A归档

source: UC-CR4 and UC-CR4A Filing
zh_cn: UC-CR4和UC-CR4A备案

source: UCE-101/UCE-120 Filing
zh_cn: UCE-101/UCE-120归档

source: UCT-101 Filing
zh_cn: UCT-101归档

source: UI 11W Filing
zh_cn: UI 11W归档

source: UI Kit Child
zh_cn: UI套件子项

source: UI Kit Child Sample
zh_cn: UI套件子示例

source: UI Kit Sample
zh_cn: UI套件示例

source: UI-1 Filing
zh_cn: UI-1归档

source: UI-2 Filing
zh_cn: UI-2归档

source: UI-3 Filing
zh_cn: UI-3归档

source: UI-3/UI-40 Filing
zh_cn: UI-3/UI-40归档

source: UI-5 Filing
zh_cn: UI-5归档

source: UIKit Child Sample
zh_cn: UI套件子示例

source: UIKit Sample
zh_cn: UI套件示例

source: UNABLE TO DISPLAY REPORT
zh_cn: 无法显示报告

source: UNREAD
zh_cn: 未读

source: UNSELECTED ITEMS
zh_cn: 未选择的项目

source: UPC is already in use with another product
zh_cn: UPC 已为另一产品使用

source: UPC is too short or too long
zh_cn: UPC 太短或太长

source: URGENT
zh_cn: 急

source: US - Eighth (8x) Monthly
zh_cn: 美国 - 第八 (8x) 个月

source: US - Federal Unemployment Insurance (Employer)
zh_cn: 美国联邦失业保险（雇主）

source: US - Medicare Formula (Employee)
zh_cn: 美国——联邦医疗保险公式（员工）

source: US - Medicare Formula (Employer)
zh_cn: 美国——联邦医疗保险公式（雇主）

source: US - Monthly (15th, 30th on Last MoQ)
zh_cn: 美国 - 每月（上次最小起订量为 15 日、30 日）

source: US - Monthly (15th, skip Last MoQ)
zh_cn: 美国 - 每月（15 日，跳过最后一个最小起订量）

source: US - Quarter (4x) Monthly
zh_cn: 美国 - 季度 (4x) 每月

source: US - Quarterly (1-3 Only)
zh_cn: 美国 - 每季度（仅限 1-3）

source: US - Semi-Weekly
zh_cn: 美国-半周

source: US - Social Security Formula (Employee)
zh_cn: 美国——社保公式（员工）

source: US - Social Security Formula (Employer)
zh_cn: 美国——社会保障公式（雇主）

source: US - State Unemployment Insurance (Employer)
zh_cn: 美国国家失业保险（雇主）

source: US - Twice (2x) Monthly
zh_cn: 美国 - 每月两次 (2x)

source: US State Unemployment
zh_cn: 美国各州失业率

source: US State Unemployment Report
zh_cn: 美国各州失业报告

source: USB Fingerprint
zh_cn: USB指纹

source: Un-Awarded
zh_cn: 没授予

source: UnDelete
zh_cn: 解除删除

source: UnLock
zh_cn: 解锁

source: UnRead Message
zh_cn: 未读消息

source: UnRead Msgs
zh_cn: 取消读取消息

source: UnRead message sent from %1 on %2.
zh_cn: %2 上从 %1 发送的未读消息。

source: Unable to Check Latest Version
zh_cn: 无法检查最新版本

source: Unable to access Camera.<br><br>Please check your camera connections, permissions, and ensure you are using HTTPS. Alternatively, use the File upload method instead.
zh_cn: 无法访问相机。<br><br>请检查您的相机连接、权限，并确保您使用的是 HTTPS。或者，改用文件上传方法。

source: Unable to auto-punch OPEN scheduled shift.
zh_cn: 无法自动打卡 OPEN 计划班次。

source: Unable to change object type of a custom field
zh_cn: 无法更改自定义字段的对象类型

source: Unable to change parent to a child of itself
zh_cn: 无法将父组改为自身的子组

source: Unable to change permissions of your own record
zh_cn: 无法更改您自己记录的权限

source: Unable to change status of your own company
zh_cn: 无法更改您自己公司的状态

source: Unable to change status of your own record
zh_cn: 无法更改您自己记录的状态

source: Unable to change type of a custom field
zh_cn: 无法更改自定义字段的类型

source: Unable to connect to TimeTrex Payment Services API.
zh_cn: 无法连接到 TimeTrex 支付服务 API。

source: Unable to create new custom fields, as this functionality has been deprecated in the Community Edition
zh_cn: 无法创建新的自定义字段，因为此功能已在社区版中弃用

source: Unable to create pay stubs in a closed pay period
zh_cn: 无法在已关闭的支付期间创建工资单

source: Unable to create punches, they may already exist
zh_cn: 无法创建拳，它们可能已经存在

source: Unable to delete a Pay Stub Amendment that is currently in use by a Pay Stub
zh_cn: 无法删除Pay Stub当前正在使用的Pay StubAmendment

source: Unable to delete absences that originated from the schedule. Instead delete scheduled shift or edit this absence and set the total time to 0
zh_cn: 无法删除源自计划的缺勤。而是删除预定班次或编辑此缺勤并将总时间设置为 0

source: Unable to delete an active company
zh_cn: 无法删除活跃的公司

source: Unable to delete clients who have invoices
zh_cn: 无法删除有发票的客户

source: Unable to delete employees who are active
zh_cn: 无法删除活跃的员工

source: Unable to delete employees who have recorded worked time in the last 2 years
zh_cn: 无法删除最近 2 年记录工作时间的员工

source: Unable to delete employees with pay stubs in the last 7 years
zh_cn: 无法删除过去 7 年的工资单员工

source: Unable to delete expenses after they have been authorized/declined
zh_cn: 授权/拒绝开支后无法删除开支

source: Unable to delete expenses after they have been reimbursed
zh_cn: 报销后无法删除费用

source: Unable to delete pay stubs in closed pay periods
zh_cn: 无法在关闭的支付期间删除工资单

source: Unable to delete pay stubs that are marked as PAID
zh_cn: 无法删除标记为已付款的工资单

source: Unable to delete requests after they have been authorized/declined
zh_cn: 请求被授权/拒绝后无法删除

source: Unable to delete system accrual records, modify the employees schedule/timesheet instead
zh_cn: 无法删除系统应计记录，请改为修改员工计划/时间表

source: Unable to delete system records. Instead edit the record and set the total time to 0
zh_cn: 无法删除系统记录。而是编辑记录并将总时间设置为 0

source: Unable to delete the primary company
zh_cn: 无法删除主要公司

source: Unable to delete your own company
zh_cn: 无法删除自己的公司

source: Unable to delete your own record
zh_cn: 无法删除自己的记录

source: Unable to determine time zone
zh_cn: 无法确定时区

source: Unable to disable login on your own record
zh_cn: 无法禁用您自己的记录登录

source: Unable to download required data, please try again and if the problem persists contact customer support.
zh_cn: 无法下载所需数据，请重试，如果问题仍然存在，请联系客户支持。

source: Unable to download required information, please check your network connection and try again. If the problem persists contact customer support.
zh_cn: 无法下载所需信息，请检查您的网络连接并重试。如果问题仍然存在，请联系客户支持。

source: Unable to drag and drop punch to the specified location
zh_cn: 打卡无法拖放到指定位置

source: Unable to edit expenses once they are authorized/declined
zh_cn: 一旦授权/拒绝，就无法编辑开支

source: Unable to generate pay stub(s), employee(s) may not be assigned to a pay period schedule.
zh_cn: 无法生成工资单，员工可能无法分配到工资期计划。

source: Unable to generate, skipping...
zh_cn: 无法生成，正在跳过。。。

source: Unable to login due to permissions, please try again and if the problem persists contact customer support.
zh_cn: 由于权限原因无法登录，请重试，如果问题仍然存在，请联系客户支持。

source: Unable to modify Pay Stub Amendment that is currently in use by a Pay Stub marked PAID
zh_cn: 无法修改标记为已付款的付款存根当前正在使用的付款存根修订

source: Unable to modify expenses after they have been authorized/declined
zh_cn: 授权/拒绝开支后无法修改开支

source: Unable to modify expenses after they have been reimbursed
zh_cn: 报销后无法修改费用

source: Unable to modify pay stubs assigned to a closed pay period
zh_cn: 无法修改分配给已关闭支付期的工资单

source: Unable to modify system accrual records
zh_cn: 无法修改系统应计记录

source: Unable to process payment
zh_cn: 无法处理付款

source: Unable to process payment, reason
zh_cn: 无法处理付款，原因

source: Unable to remove your own record from a permission group
zh_cn: 无法从权限组中删除您自己的记录

source: Unable to reset password, please contact your administrator for more information
zh_cn: 无法重置密码，请联系您的管理员以获取更多信息

source: Unable to set pay stubs to PAID. Please ensure all pay stubs have transactions and that they have been processed (PAID)
zh_cn: 无法将工资单设置为已付。请确保所有工资单都有交易并且已处理（已付款）

source: Unable to upload file at this time, please try again later
zh_cn: 暂时无法上传文件，请稍后再试

source: Unable to upload photo
zh_cn: 无法上传照片

source: Unable to upload signature
zh_cn: 无法上传签名

source: Unable to verify this timesheet when critical severity exceptions exist in the pay period
zh_cn: 当支付期间存在严重异常时无法验证此时间表

source: Unable to verify this timesheet when pending requests exist in the pay period
zh_cn: 当支付期间存在待处理请求时无法验证此时间表

source: Undefined Step
zh_cn: 未定义的步骤

source: Undefined step data
zh_cn: 未定义的步骤数据

source: Under Daily Scheduled Time
zh_cn: 短过每日定期时间

source: Under Review
zh_cn: 评估中

source: Unemployment Insurance Tax Report
zh_cn: 失业保险纳税报告

source: Unemployment Tax and Wage Report
zh_cn: 失业税和工资报告

source: Union
zh_cn: 工会

source: Union Dues (Box: 44)
zh_cn: 工会会费(Box: 44)

source: Unit Cost
zh_cn: 单位成本

source: Unit Name
zh_cn: 单位名称

source: Unit Name is too short or too long
zh_cn: 单元名称太短或过长

source: Unit Price
zh_cn: 单价

source: Unit Value
zh_cn: 单价

source: United States
zh_cn: 美国

source: United States - ACH (94-Byte)
zh_cn: 美国 - ACH (94-Byte)

source: Units
zh_cn: 单位

source: Units has too many digits
zh_cn: 单位的数字太多

source: Units has too many digits after the decimal
zh_cn: 单位在小数后有太多数字

source: Units has too many digits before the decimal
zh_cn: 单位在小数之前有太多数字

source: Units/Hours
zh_cn: 小时/单位

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unpaid
zh_cn: 未付

source: Unread
zh_cn: 未读

source: Unscheduled Absence
zh_cn: 未定期缺席

source: Unspecified
zh_cn: 未指定

source: Unsuitable: Background
zh_cn: 不适合：背景

source: Unsuitable: Drug Test
zh_cn: 不适用：药物测试

source: Unsuitable: Education
zh_cn: 不适合：教育

source: Unsuitable: Experience
zh_cn: 不适合：经验

source: Unsuitable: Languages
zh_cn: 不适合：语言

source: Unsuitable: Licenses
zh_cn: 不适用：许可证

source: Unsuitable: Memberships
zh_cn: 不适合:会员资格

source: Unsuitable: Other
zh_cn: 不适用：其他

source: Unsuitable: Physical Location
zh_cn: 不适合：物理位置

source: Unsuitable: Skills
zh_cn: 不适合:技能

source: Unsuitable: Wage Requirements
zh_cn: 不适用：工资要求

source: Unsupported
zh_cn: 不受支持

source: Up
zh_cn: 上

source: Up To 14 Days Ago
zh_cn: 直到14天前

source: Up To 30 Days Ago
zh_cn: 直到30天前

source: Up To 45 Days Ago
zh_cn: 直到45天前

source: Up To 60 Days Ago
zh_cn: 直到60天前

source: Up To 7 Days Ago
zh_cn: 直到7天前

source: Up To 90 Days Ago
zh_cn: 直到90天前

source: Up To Last Month
zh_cn: 截至上月

source: Up To Last Pay Period
zh_cn: 截至最后一个付款期

source: Up To Last Quarter
zh_cn: 截至上一季度

source: Up To Last Week
zh_cn: 截至上周

source: Up To Last Year
zh_cn: 截至去年

source: Up To This Month
zh_cn: 截至本月

source: Up To This Pay Period
zh_cn: 截至本支付期

source: Up To This Quarter
zh_cn: 截至本季度

source: Up To This Week
zh_cn: 截至本周

source: Up To This Year
zh_cn: 截至今年

source: Up To Today
zh_cn: 直到今天

source: Up To Yesterday
zh_cn: 直到昨天

source: Upcoming %1 absence scheduled for %2.
zh_cn: 为 %2 安排了即将到来的 %1 缺勤。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Configuration
zh_cn: 更新配置

source: Update Configuration Failed
zh_cn: 更新配置失败

source: Update Configuration Succeeded
zh_cn: 成功更新配置

source: Update Firmware (CAUTION)
zh_cn: 更新固件(小心)

source: Update existing records based on UserName, Employee Number, or SIN/SSN.
zh_cn: 根据用户名、员工编号或SIN/SSN更新现有记录。

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Updated By
zh_cn: 更新人

source: Updated Date
zh_cn: 更新日期

source: Updating preferences, reloading
zh_cn: 更新首选项，重新加载

source: Upgrade Complete
zh_cn: 升级完成

source: Upgrading database, please wait...
zh_cn: 正在升级数据库，请稍等…

source: Upgrading database...
zh_cn: 升级数据库……

source: Upload Data
zh_cn: 上载数据

source: Upload Data Failed!
zh_cn: 上载数据失败！

source: Upload Data Succeeded!
zh_cn: 成功上载数据！

source: Upload Disabled
zh_cn: 已禁用上载

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Upload License
zh_cn: 上传许可证

source: Upload Resume
zh_cn: 上传简历

source: Upload Successful!
zh_cn: 上传成功！

source: Upload eFile
zh_cn: 上传电子文件

source: Uploaded Date
zh_cn: 上传日期

source: Upon Hire
zh_cn: 受雇日期

source: Upon Termination
zh_cn: 终止时

source: Upon Termination (Pay Period End)
zh_cn: 终止时（支付期结束）

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Used to search for the user, for anonymous binding enter: anonymous
zh_cn: 用于搜索用户，匿名绑定输入：anonymous

source: User
zh_cn: 用户

source: User ( Big Multi-select)
zh_cn: 用户（大多选）

source: User Date Total ID is invalid
zh_cn: 用户日期总计 ID 无效

source: User Filter
zh_cn: 用户筛选器

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: User Name must not be a part of the password
zh_cn: 用户名不能是密码的一部分

source: User Name or Key is incorrect.
zh_cn: 用户名或密钥不正确。

source: User Name or Password is incorrect
zh_cn: 用户名或密码错误

source: User Name or Password is incorrect.
zh_cn: 用户名或密码不正确。

source: User Setting - Name
zh_cn: 用户设置-名称

source: User Value 1 is invalid
zh_cn: 用户值 1 无效

source: User Value 1 is too short or too long
zh_cn: 用户值 1 太短或太长

source: User Value 10 is too short or too long
zh_cn: 用户值 10 太短或太长

source: User Value 2 is invalid
zh_cn: 用户值 2 无效

source: User Value 2 is too short or too long
zh_cn: 用户值 2 太短或太长

source: User Value 3 is invalid
zh_cn: 用户值 3 无效

source: User Value 3 is too short or too long
zh_cn: 用户值 3 太短或太长

source: User Value 4 is invalid
zh_cn: 用户值 4 无效

source: User Value 4 is too short or too long
zh_cn: 用户值 4 太短或太长

source: User Value 5 is invalid
zh_cn: 用户值 5 无效

source: User Value 5 is too short or too long
zh_cn: 用户值 5 太短或太长

source: User Value 6 is too short or too long
zh_cn: 用户值 6 太短或太长

source: User Value 7 is too short or too long
zh_cn: 用户值 7 太短或太长

source: User Value 8 is too short or too long
zh_cn: 用户值 8 太短或太长

source: User Value 9 is too short or too long
zh_cn: 用户值 9 太短或太长

source: User does not exist.
zh_cn: 用户不存在。

source: User is invalid
zh_cn: 用户无效

source: User is the same as parent
zh_cn: 用户和父同

source: User name is already taken
zh_cn: 用户名已为他人使用

source: User name is too short or too long
zh_cn: 用户名太短或太长

source: User name not specified
zh_cn: 未指定用户名

source: User or parent has incorrect company
zh_cn: 用户或父有错误的公司

source: Utah Withholding Payment
zh_cn: 犹他州预扣税付款

source: Utah Withholding Return
zh_cn: 犹他州预扣税申报表

source: Utilities
zh_cn: 公用事业

source: VA-15 Payment
zh_cn: VA-15付款

source: VA-16 Filing
zh_cn: VA-16备案

source: VA-5 Payment (Electronic Only)
zh_cn: VA-5支付（仅限电子版）

source: VA-6 Filing
zh_cn: VA-6备案

source: VEC-FC-20 Filing
zh_cn: VEC-FC-20备案

source: VIA
zh_cn: 通过

source: VP-1 Payment
zh_cn: VP-1付款

source: VSP (44-007) Filing
zh_cn: VSP（44-007）备案

source: Vacancy
zh_cn: 空

source: Vacation Pay (Box 17A)
zh_cn: 假期工资(Box 17A)

source: Valid
zh_cn: 有效的

source: Validated email address
zh_cn: 已验证的电子邮件地址

source: Validation Rules
zh_cn: 验证规则

source: Validation email sent...
zh_cn: 已发送验证电子邮件。。。

source: Valle
zh_cn: 山谷

source: Valle del Cauca
zh_cn: 考卡山谷

source: Value
zh_cn: 值

source: Value 1
zh_cn: 值 1

source: Value 1 is invalid
zh_cn: 值 1 无效

source: Value 10 is invalid
zh_cn: 值 10 无效

source: Value 11 is invalid
zh_cn: 值 11 无效

source: Value 12 is invalid
zh_cn: 值 12 无效

source: Value 13 is invalid
zh_cn: 值 13 无效

source: Value 14 is invalid
zh_cn: 值 14 无效

source: Value 15 is invalid
zh_cn: 值 15 无效

source: Value 16 is invalid
zh_cn: 值 16 无效

source: Value 17 is invalid
zh_cn: 值 17 无效

source: Value 18 is invalid
zh_cn: 值 18 无效

source: Value 19 is invalid
zh_cn: 值 19 无效

source: Value 2
zh_cn: 值 27

source: Value 2 is invalid
zh_cn: 值 2 无效

source: Value 20 is invalid
zh_cn: 值 20 无效

source: Value 21 is invalid
zh_cn: 值 22 无效

source: Value 22 is invalid
zh_cn: 值 22 无效

source: Value 23 is invalid
zh_cn: 值 23 无效

source: Value 24 is invalid
zh_cn: 值 24 无效

source: Value 25 is invalid
zh_cn: 值 25 无效

source: Value 26 is invalid
zh_cn: 值 26 无效

source: Value 27 is invalid
zh_cn: 值 27 无效

source: Value 28 is invalid
zh_cn: 值 28 无效

source: Value 29 is invalid
zh_cn: 值 29 无效

source: Value 3
zh_cn: 值 3

source: Value 30 is invalid
zh_cn: 值 30 无效

source: Value 4
zh_cn: 值 4

source: Value 4 is invalid
zh_cn: 值 4 无效

source: Value 5
zh_cn: 值 5

source: Value 5 is invalid
zh_cn: 值 5 无效

source: Value 6
zh_cn: 值 6

source: Value 6 is invalid
zh_cn: 值 6 无效

source: Value 7
zh_cn: 值 7

source: Value 7 is invalid
zh_cn: 值 7 无效

source: Value 8
zh_cn: 值 8

source: Value 8 is invalid
zh_cn: 值 8 无效

source: Value 9
zh_cn: 值 9

source: Value 9 is invalid
zh_cn: 值 9 无效

source: Value is already in use, please enter a different one
zh_cn: 值已被使用，请选择另一个

source: Value is not defined
zh_cn: 值未定义

source: Value is too short or too long
zh_cn: 值太短或太长

source: Value2
zh_cn: Value10

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Vaupes
zh_cn: 沃佩斯

source: Vensure
zh_cn: 风险投资

source: Verification Window Ends
zh_cn: 验证窗口结束

source: Verification Window Ends is too large
zh_cn: 验证窗口末端过大

source: Verification Window Ends is too small
zh_cn: 验证窗口末端太小

source: Verification Window Starts
zh_cn: 验证窗口启动

source: Verification Window Starts is too large
zh_cn: 验证窗口启动过大

source: Verification Window Starts is too small
zh_cn: 验证窗口启动过小

source: Verification failed due to the following reasons
zh_cn: 验证失败，原因如下

source: Verified
zh_cn: 已确认

source: Verified TimeSheet
zh_cn: 确认考勤表

source: Verified TimeSheet Date
zh_cn: 验证时间表日期

source: Verify
zh_cn: 确认

source: Verify TimeSheet
zh_cn: 确认考勤表

source: Version
zh_cn: 版本

source: Vertical Alignment
zh_cn: 对齐网格

source: Very Good
zh_cn: 良好

source: Very High
zh_cn: 高

source: Very Low
zh_cn: 低

source: Vichada
zh_cn: 维查达

source: Victoria
zh_cn: 维多利亚州

source: View
zh_cn: 视图

source: View (New Window)
zh_cn: 视图（新窗口）

source: View Details
zh_cn: 查看详细信息

source: View Open Shifts
zh_cn: 查看打开的班次

source: View Own
zh_cn: 查看自己的

source: View Private
zh_cn: 查看私人

source: View ROE forms to review and verify that all necessary boxes are properly filled out.
zh_cn: 查看 ROE 表格以查看并验证是否正确填写了所有必要的框。

source: View SIN/SSN
zh_cn: 查看 SIN/SSN

source: View Subordinate
zh_cn: 查看下属

source: View Transaction Summary
zh_cn: 查看交易摘要

source: View a summary report to quickly review and verify information for each employee.
zh_cn: 查看摘要报告以快速查看和验证每位员工的信息。

source: View in New Window
zh_cn: 在新窗口中查看

source: View: Employee (One Employee/Page)
zh_cn: 视图：员工（一个员工/页）

source: View: Employee Pay Stubs
zh_cn: 查看：员工工资存根

source: View: Employer Pay Stubs
zh_cn: 查看：雇主工资存根

source: View: Government (Multiple Employees/Page)
zh_cn: 视图：政府（多名员工/页）

source: View: Invoice
zh_cn: 查看：发票

source: View: Mobile
zh_cn: 视图：手机

source: View: Packing Slip
zh_cn: 装箱单查看：装箱单

source: Visibility
zh_cn: 透明度

source: Visibility Type is invalid
zh_cn: 可见性类型无效

source: W
zh_cn: 三

source: W-1 Payment
zh_cn: W-1付款

source: W-1A Payment
zh_cn: W-1A付款

source: W-1Q Payment
zh_cn: W-1Q付款

source: W-3ME Filing
zh_cn: W-3ME文件

source: W2 Filing
zh_cn: W2归档

source: W2 Forms
zh_cn: W2表格

source: W2 Local Filing
zh_cn: W2本地归档

source: W2 State Filing
zh_cn: W2国家归档

source: W3N Filing
zh_cn: W3N归档

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: WARNING: %1 automatic upgrade has failed due to a system error! Please contact your %1 administrator immediately to re-run the %1 installer to correct the issue.
zh_cn: 警告：由于系统错误，%1 自动升级失败！请立即与您的 %1 管理员联系以重新运行 %1 安装程序以更正问题。

source: WARNING: %1 license error.
zh_cn: 警告：%1 许可证错误。

source: WARNING: %1 license expiring soon.
zh_cn: 警告：%1 许可证即将到期。

source: WARNING: %1 version (v%2) is severely out of date.
zh_cn: 警告：%1 版本 (v%2) 已严重过时。

source: WARNING: Application version does not match database version.
zh_cn: 警告：应用程序版本与数据库版本不匹配。

source: WARNING: Database schema out of sync.
zh_cn: 警告：数据库模式不同步。

source: WARNING: Email must be specified on profile.
zh_cn: 警告：必须在配置文件中指定电子邮件。

source: WARNING: Employee has day(s) not assigned to a pay period. Please perform a pay period import to correct.
zh_cn: 警告：员工有几天未分配给支付期。请执行支付期导入以更正。

source: WARNING: Employee is not assigned to a pay period schedule.
zh_cn: 警告：员工未被分配到工资期计划中。

source: WARNING: Employee is not assigned to a policy group.
zh_cn: 警告：员工未被分配到策略组。

source: WARNING: Hostname setting misconfigured.
zh_cn: 警告：主机名设置配置错误。

source: WARNING: Maintenance jobs have not run (queue).
zh_cn: 警告：维护作业尚未运行（排队）。

source: WARNING: Maintenance jobs have not run.
zh_cn: 警告：维护作业尚未运行。

source: WARNING: Manually modifying Accumulated Time records may prevent policies from being calculated properly and should only be done as a last resort when instructed to do so by a support representative.
zh_cn: 警告：手动修改累计时间记录可能会导致策略无法正确计算，只有在支持代表指示这样做时才应作为最后手段使用。

source: WARNING: Not in PRODUCTION mode, unable to send data to Payment Services.
zh_cn: 警告：不在生产模式下，无法将数据发送到支付服务。

source: WARNING: Pay periods have not been closed.
zh_cn: 警告：支付期尚未结束。

source: WARNING: Payment for this invoice has failed, please contact our billing department to confirm or update your payment information. Failure to do so may result in your account being placed on hold and a possible service disruption.
zh_cn: 警告：此发票付款失败，请联系我们的结算部门以确认或更新您的付款信息。否则可能会导致您的帐户被暂停并可能导致服务中断。

source: WARNING: System requirement check failed.
zh_cn: 警告：系统要求检查失败。

source: WARNING: System stack components out of date.
zh_cn: 警告：系统堆栈组件已过时。

source: WARNING: The credit card on file expires in
zh_cn: 警告：存档的信用卡将于过期

source: WARNING: The credit card on file has expired!
zh_cn: 警告：存档的信用卡已过期！

source: WARNING: This Payment amount has been overridden from its calculated amount of
zh_cn: 警告：此付款金额已从其计算的金额中覆盖

source: WARNING: Time period has not ended yet, you may be processing early.
zh_cn: 警告：时间段尚未结束，您可能正在提前处理。

source: WC Filing
zh_cn: WC备案

source: WC-1 Fee Filing
zh_cn: WC-1费用申报

source: WH-1 Payment
zh_cn: WH-1付款

source: WH-1601 Payment
zh_cn: WH-1601付款

source: WH-1605 Filing
zh_cn: WH-1605归档

source: WH-1606 Filing
zh_cn: WH-1606 归档

source: WH-3 Filing
zh_cn: WH-3 归档

source: WHT-430 Payment
zh_cn: WHT-430付款

source: WHT-434 Filing
zh_cn: WHT-434 归档

source: WHT-436 Filing
zh_cn: WHT-436 归档

source: WORK
zh_cn: 工作

source: WR Filing
zh_cn: WR归档

source: WR-30 Filing
zh_cn: WR-30归档

source: WT-6 Filing
zh_cn: WT-6归档

source: WT-7 Filing
zh_cn: WT-7归档

source: WTH 10001 Filing
zh_cn: WTH 10001归档

source: WTH 10004 Payment
zh_cn: WTH 10004付款

source: WV/IT-101Q Filing
zh_cn: WV/IT-101Q归档

source: WV/IT-101V Payment
zh_cn: WV/IT-101V付款

source: WV/IT-103 Filing
zh_cn: WV/IT-103备案

source: WVUC-A-154 Filing
zh_cn: WVUC-A-154备案

source: WYO056 Filing
zh_cn: WYO056归档

source: Wage
zh_cn: 工资

source: Wage Effective Date
zh_cn: 工资有效日期

source: Wage Group
zh_cn: 工资组

source: Wage Group is invalid
zh_cn: 工资组无效

source: Wage Maximum
zh_cn: 最高工资

source: Wage Minimum
zh_cn: 最低工资

source: Wage Note
zh_cn: 工资单

source: Wage Plan Code
zh_cn: 工资计划代码

source: Wage Report
zh_cn: 工资报告

source: Wage Source
zh_cn: 工资来源

source: Wage Source Contributing Shift Policy
zh_cn: 工资来源贡献转移政策

source: Wage Source Contributing Shift Policy is invalid
zh_cn: 工资来源贡献班次策略无效

source: Wage Type
zh_cn: 工资类型

source: Wage Type is invalid
zh_cn: 工资类型无效

source: Wage and Tax Statement
zh_cn: 工资和税收报表

source: Wage has too many digits
zh_cn: 工资位数太多

source: Wage has too many digits after the decimal
zh_cn: 工资小数点后位数太多

source: Wage has too many digits before the decimal
zh_cn: 工资小数点前位数太多

source: Wage may be too low
zh_cn: 工资可能太低

source: Wage w/Burden
zh_cn: 带负担的工资

source: Wages
zh_cn: 工资

source: Wages (1)
zh_cn: 工资（1）

source: Wages By Employee
zh_cn: 员工工资

source: Wages By Type/Employee
zh_cn: 按类型/员工列出的工资

source: Wages Excluded From State Unemployement Tax (Line 10)
zh_cn: 国家失业税排除的工资 (Line 10)

source: Wages by Branch/Department/Employee
zh_cn: 按分公司/部门/员工列出的工资

source: Wages by Branch/Employee
zh_cn: 按分公司/员工列出的工资

source: Wages by Department/Employee
zh_cn: 按部门/员工列出的工资

source: Wages, Tips, Other Compensation (Box 1)
zh_cn: 工资、小费、其他补偿(Box 1)

source: Wages, tips and other compensation (Line 2)
zh_cn: 工资、小费和其他补偿(Line 2)

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Waste Management and Remediation Services
zh_cn: 废物管理和修复服务

source: Watch Window
zh_cn: 观察窗口

source: We'll select one winner each month.
zh_cn: 我们每个月都会选出一名获胜者。

source: We're all ears!<br>What improvements do you think we should make?
zh_cn: 我们洗耳恭听！<br>您认为我们应该做出哪些改进？

source: Web
zh_cn: 网络

source: Web Password
zh_cn: 网站密码

source: Web Push
zh_cn: 网络推送

source: Website
zh_cn: 网站
